# Задача

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, \
длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, \
либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, \
лучше обойтись исключительно массивами.

# Решение

Исходное базовое решение представлено на блок-схеме. Имя файла Final_Test_1st_Term.jpg

Код решения задачи представлен в файле Program.cs.

Решение имеет несколько версий (улучшений). Версии решений можно посмотреть по коммитам.\
Есть альтернативное решение (не совсем по условиям задачи). Вынесено в отдельную ветку AlternativeSolution.

## Базовый алгоритм решения (по блок-схеме)

1. Пользователь вводит размер массива строк
2. Создаётся массив заданного размера и вводится переменная подсчета строк длиной меньше чем 3 символа
3. Пользователь заполняет массив произвольными строками с клавиатуры
4. Программа проходит циклом по созданному массиву. В цикле проверяется длина каждой строки. Если меньше или трех, то счечик увеличивается на 1
5. Создается новый массив длиной размером со счетчик. Счетчик обнуляется.
6. Программа еще раз проходит циклом по исходному массиву. Проверяется длина каждой строки. Если меньше 3 символов, то такая строка записывается в новый массив, при этом счетчик выступает индексом элемента в этом массиве. После записи счетчик увелививается на 1
7. Не обязательный пункт содгасно заданию. Введен для проверки работы программы. Вывод массива - результата работы программы к консоль.

## Версии решения задачи
### V 1.0
Коммит - aaccc46fa33dfb8a98dd4f5a135fdd7cfd35837e

Базовое решение задания по блок-схеме.

### V 1.1

Коммит - 69a899976b205672db93beef4e89c6a40e2144ef

Решение разбито на отдельные функции. Введене функция ввода размера массива с проверкой на отрицательные числа, ввод не числового символа или слишком большого числа (больше значения Integer)

### V 1.2

Коммит - d6fab47f39dbd835b4d3761c50e53219b5c717e7

Удалена функция вывода массива на экран. Вывод на экран реализован стандартными возможностями языка C#. Исправлены некоторые синтаксические ошибки.